Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 11=
Xiling Xuan.
Saya telah memberi amaran kepada anda berkali-kali.
Tetapi anda nampaknya tidak pernah menyesal.
Anda telah melampaui batas
dengan kakak ipar anda.
Apa yang anda lakukan adalah di luar kesopanan.
Adakah anda benar-benar fikir
saya tidak boleh berurusan dengan anda?
Xiling Xuan.
Saya tidak pernah mahu perkara ini berlaku.
Saya telah memberi anda banyak peluang.
Tetapi anda tetap melakukan kesilapan yang sama.
Anda benar-benar telah mengecewakan saya.
Saya tahu hukuman ini tidak akan mengubah awak.
Tapi, saya nak awak
ingat macam mana rasanya.
Mesti awak rasa
banyak kesakitan.
Kalau awak berani pergi dekat
kakak ipar awak lagi,
Saya tidak akan teragak-agak
untuk membiarkan dia berkongsi kesakitan anda.
Tuanku.
Anda mempunyai kata-kata saya
bahawa saya tidak akan
mendekati Yang Amat Mulia lagi.
Itulah abang saya yang baik.
(Ye.)
(Untuk memastikan anda selamat,)
(Saya tidak boleh membiarkan anda mengetahuinya)
(bahawa saya Yaya.)
Tuanku.
Adakah anda sihat?
Liusu.
Jaga Permaisuri dengan baik.
Dia masih lemah.
Dia perlukan masa untuk pulih.
Tetapi bagaimana dengan Tuanku?
Saya akan baik-baik saja.
Tuanku.
saya tak faham.
Kenapa sikap awak terhadap dia
berubah secara tiba-tiba?
Ingat ini sahaja.
Dia lebih penting daripada segala-galanya bagi saya
dalam hidup ini.
Difahamkan, Tuanku.
Mulai hari ini,
dia juga akan jadi
yang paling saya hargai.
Pastikan dia selamat.
Lakukan semua yang anda boleh untuknya.
Jangan biarkan sesiapa menyakitinya.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya akan ingat itu.
Itu tidak boleh betul.
malam tadi,
saya jelas...
Yang Mulia,
awak akhirnya terjaga.
Bukankah saya telah cedera
oleh Xiling Xuan malam tadi?
Kenapa sekarang saya sudah sembuh?
Itu adalah Kebesaran-Nya.
Dia menggunakan darah
dari pergelangan tangannya untuk menyelamatkan kamu.
(Mengapa Xiling Xuan menyelamatkan saya?)
(Bukankah dia selalu mahu saya mati?)
Di mana dia sekarang?
Kebesarannya ialah...
Awak tak patut pergi cari dia.
Bagaimana saya tidak boleh?
Syaitan keji itu menyakiti
ramai orang malam tadi.
Saya perlu mencari dia.
Yang Mulia.
Tuanku bukan syaitan.
Liusu.
Bukankah dia
yang membunuh keluarga kamu?
Adakah anda tidak mahu saya
membalas dendam keluarga anda?
Yang Mulia,
saya...
Saya hanya doakan yang terbaik untuk awak.
Dan untuk Kebesaran-Nya juga.
Tolong jangan pergi kepadanya.
Liusu, bangun.
Duduklah.
Liusu,
awak perempuan yang baik.
Tetapi saya benar-benar tidak faham.
Mengapa anda masih berkhidmat kepadanya?
Jadi, anda sudah tahu.
Saya melihat melalui
helah kecil anda.
Saya dibesarkan dengan Tuanku
sejak kami kecil.
Dia lembut sifatnya.
Dia bukan syaitan.
Tetapi dia telah menyakiti ramai orang.
Tuanku telah sakit
sejak dia masih kecil.
Kadang-kadang dia hilang kawalan
tanpa sebab yang jelas.
Pada masa-masa itu,
dia telah melakukan perkara yang tidak sepatutnya.
Tetapi ia tidak pernah menjadi niatnya.
Dia memberitahu anda semua itu, bukan?
Yang Mulia.
Tolong percayakan saya.
Dia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya tahu betul-betul
dia jenis apa.
Lebih baik daripada yang anda boleh.
Tuanku.
Ini saya.
Liusu memberitahu saya
yang awak selamatkan saya semalam.
Jadi saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu untuk itu.
Tolong balik.
Kenapa awak tak benarkan saya jumpa awak?
Kalau awak berani pergi dekat
kakak ipar awak lagi,
Saya tidak akan teragak-agak
untuk membiarkan dia berkongsi kesakitan anda.
Yang Mulia.
Awak dan saya terikat dengan ikatan kekeluargaan.
Awak patut balik.
Tapi awak selamatkan saya.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja
tanpa mengucapkan terima kasih yang sepatutnya.
(Ye.)
(Maafkan saya.)
(Saya tidak dapat melihat anda lagi.)
(Mengapa dia tidak akan melihat saya secara tiba-tiba?)
(Jika ini berterusan,)
(bagaimana saya boleh menciumnya?)
Anda menyakiti beberapa orang malam tadi.
Tiada siapa yang boleh merawat mereka sekarang.
Mereka menunggu di luar bandar.
Jika anda benar-benar berfikir semua ini
tiada kaitan dengan awak,
kemudian kekal berkurung di dalam bilik ini selama-lamanya.
Tengok.
parut dah hilang.
Dia seperti dewa yang hidup.
penyelamat kami!
Anda menyelamatkan nyawa kami!
Terima kasih, semangat yang baik.
Awak selamatkan seluruh kampung kami.
Terima kasih, yang syurgawi.
Tolong tunggu, ya Allah.
Terima kasih kerana membantu kami.
Masih ada kanak-kanak
yang memerlukan rawatan.
Adakah anda akan ikut saya untuk membantu mereka?
Pimpin jalan.
Anda telah menyelamatkan ramai orang hari ini.
Nampaknya Liusu betul.
Tuanku benar-benar mempunyai hati yang baik.
Jadi, awak sudah tahu itu saya.
Cantik kan tempat ni?
Ia adalah.
Mengapa Yang Mulia membawa saya ke sini?
Nah, awak enggan berjumpa saya.
saya cuma nak tanya.
Kenapa awak selamatkan saya semalam?
Yang cedera kini sembuh.
Saya sepatutnya pergi.
Jangan beritahu saya awak selamatkan saya
sebab awak suka saya.
Yue.
Kenapa awak selalu suka bermain dengan saya?
Sebab awak seronok.
bukan itu sahaja.
Awak suka saya, bukan?
budak bodoh.
Awak memang suka saya.
Apabila saya besar, saya akan berkahwin dengan awak.
Kami akan bercakap tentang itu
apabila anda benar-benar dewasa.
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???